Imagine un sistema con sujetos y objetos. Los objetos en este sistema son variables enteras simples.
Cada objeto tiene un nombre y un valor (inicialmente 0). 
Cada sujeto tiene un nombre y una variable entera TEMP que registra el valor que leyó más recientemente (también inicialmente 0). 
Los sujetos pueden realizar operaciones READ o WRITE en los objetos.
Para un READ, el sujeto lee el valor actual del objeto y guarda ese valor en su variable TEMP (un READ posterior lo aplastará). 
Cuando un sujeto hace un WRITE, el valor del objeto se actualiza.
Los objetos son administrados por la clase ObjectManager como un sistema de archivos muy simple que Lee y Escribe objetos por nombre.
La entrada a su sistema es un archivo de comandos.